# JAVA-FILMORATE
Сервис рекомендациии фильмов, который позволяет пользователям взаимодействовать с базой данных фильмов и оценок, а также получать рекомендации по просмотру. С помощью этого сервиса пользователи могут легко находить интересные фильмы для вечернего просмотра, основываясь на оценках других пользователей. Возможность добавления, редактирования и удаления информации о фильмах, включая название, жанр, описание и год выпуска. Пользователи могут оставлять свои оценки и отзывы на фильмы, что поможет формировать более полное представление о каждом фильме. Сервис анализирует оценки пользователей и на основе этих данных возвращать топ-5 фильмов, рекомендованных к просмотру. Это позволяет пользователям быстро находить интересные фильмы без необходимости долгих поисков.

Стек технологий: Java, Spring Boot, база данных Н2,RESTful API.
Ссылка на проект: https://github.com/Jim5lives/java-filmorate
В рамках группового проекта мною была реализована функциональность «Фильмы по режиссёрам», которая предполагает добавление к фильму информации о его режиссёре , а также «Удаление фильмов и пользователей», которая предусматривает удаление фильма или пользователя по идентификатору. 
Сервис стал включать в себя следующие ключевые функциональности: пользователи могут оставлять свои отзывы о фильмах, что поможет другим пользователям принимать решения о просмотре,реализация функции поиска фильмов по различным критериям, таким как название, жанр или год выпуска. Добавлена возможность просмотра фильмов, которые доступны для всех пользователей, что позволит делиться интересными находками.Система анализирует оценки и отзывы пользователей, чтобы предоставлять персонализированные рекомендации по фильмам. Отображение ленты событий, где пользователи смогут видеть новые отзывы, добавленные фильмы и другие важные обновления.
